[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
¿Has leído todos estos libros?
No, es el único que tengo terminado.
Pero tengo que devolverlos
ya que están todos vencidos.
Extrañar.
- Devolver libros, ¿no?
- Sí.
He bajado algunos puestos en el examen final.
No lo hice bien, así que no tengo tiempo
para jugar en las vacaciones de invierno.
Mi mamá incluso me consiguió un tutor.
¿Tan serio?
Tu familia es bastante estricta contigo.
Mi situación familiar es especial.
Si no soy sobresaliente,
entonces mi mamá y yo
No tendría mucho que decir en la familia.
Tengo una familia reconstituida.
Mi papá es mucho mayor que mi mamá.
Mi papá es amable conmigo en realidad.
Pero hay una condición
cual es
Tengo que ser una hija excepcional.
Otros podrían pensar
Vengo de una
familia privilegiada y
llevo una vida
cómoda todos los días.
Pero aprendí muchas cosas desde muy joven.
Sé limpiar y lavar ropa,
incluso hacer bolas de masa.
Por supuesto, también
tengo que sobresalir en
mis estudios y recibir
muchos premios cada año.
Bueno, mucha de mi ropa.
Me los dio mi hermana mayor
cuando ella no los quería.
Pero esas prendas
fueron las únicas
que llamaron la
atención de los demás.
porque los estabas usando.
Porque he estado leyendo la
habitación desde mi corta edad,
En realidad soy bastante sensible.
Creo que nos parecemos mucho después de que te conocí.
Es solo que eres libre de ser tú mismo,
pero para mi,
No necesito que nadie sepa que soy Cenicienta,
Simplemente me gusta ser una princesa.
No te preocupes.
No le diré a nadie.
¿No más novelas en el nuevo semestre?
No.
¿Tienes una nueva meta?
Quiero ser el mejor estudiante.
Eres demasiado ambicioso, Luo Qiqi.
¿Has olvidado de qué hablamos?
Soñar es una poderosa fuerza impulsora.
Bueno.
Te deseo éxito con facilidad.
Estamos en el mismo bote.
- ¿Tienes hambre?
- No.
[Hagamos grandes juntos]
[Episodio 22]
Guan He.
¡Tú!
Olvidar a tu antiguo compañero de
escritorio cuando tienes uno nuevo.
Ama lo nuevo y detesta lo viejo.
No.
¿Qué tiene de preciosa ella?
No revises las cosas de otros.
Ella es realmente preciosa.
Ver.
¿Por qué está traduciendo esto?
Yiran, ¿dónde pusiste tu trabajo de matemáticas?
Déjame ver.
Está en el cajón.
Por cierto, espérame después de la escuela.
¿No tienes que hacer tu tarea hoy?
No.
¿No tienes miedo de
que tu profesor te regañe?
Ya no voy a seguir
el ritmo de la escuela.
El ritmo de la
escuela se adapta a la
mayoría de las
personas, pero no a todas.
Se me ocurrió una nueva
forma de estudiar por mí mismo.
Te he dicho que la
calidad de las preguntas
es más importante
que la cantidad.
La tarea, no es
que no escriba nada,
pero solo hago los más difíciles.
Sobre dos materias científicas,
Ya no tomo notas en clase.
Debido a que tomar notas
es una pérdida de tiempo, lo
más importante es prestar
atención a la conferencia.
¿Sabes?
Creo que es realmente
maravilloso cuando me
concentro y es como si
me estuviera comunicando.
con conocimiento.
Tomar notas distrae demasiado.
Tienes sentido.
Y sobre el inglés,
El inglés es demasiado problema.
Tengo una mala base.
Así que ahora hablo muy en serio en clase.
Sea lo que sea, lo escribo.
No averigüemos
qué funciona y qué
no, simplemente
sigamos absorbiendo.
Has dicho que aprender inglés se
trata de escuchar,
leer y recitar más.
Por eso ahora me
levanto media hora más
temprano todos los días
para memorizar inglés.
No se trata de cuánto
tiempo paso cada día,
sino de coherencia.
Durante los 365 días del año,
Me levanto media hora más temprano
todos los días para memorizar inglés
y lo mantengo desde ahora hasta el
examen de ingreso a la universidad.
Si para entonces,
Mi inglés sigue siendo
malo, entonces lo admitiría.
Puedes hacerlo.
Confío en ti.
Luo Qiqi.
¿Qué pasa contigo?
Es apenas el
comienzo de la escuela,
varios profesores
vinieron a verme,
Quejándote de que
no escuchaste en
clase ni hiciste la
tarea después de clase.
Creo que has vuelto a tus viejos hábitos.
No.
Escuché en clase.
¿Escuchaste?  ¡Tú!
¿Qué pasa con tu tarea?
Aún no he recogido tu tarea.
Realmente hice mi tarea.
¿Dónde está?
Esperar.
Mira, lo hice.
Lo hice el fin de semana.
Y éste, geometría.
Pero sólo hice la parte difícil.
Me salté los simples.
También hice los deberes de física.
Este fin de semana haré los deberes de química.
Por cierto.
No entiendo muy bien esta pregunta.
Sólo quiero preguntarte.
Resolví esta primera
pregunta, m es
igual a menos 2,
pero no pude resolverla
la segunda pregunta.
¿No dijiste que escuchaste en clase?
Solo han pasado unos días desde
que te enseñé ecuaciones lineales.
No sabes cómo calcular
cuándo cambia de otra manera.
Mirar.
Para esta pregunta,
el ángulo de inclinación es de 60 grados,
entonces la pendiente es raíz cuadrada de tres.
Qiqi.
¿El Sr. Zhang le pidió que lo conociera?
¿Es por algo serio?
Nada.  No es un gran problema.
Ahora no entregas tu tarea todos
los días, ¿está
realmente bien para ti?
No somos Chen Jin.
No estamos en el punto en el que
podamos dominar el ritmo de aprendizaje.
Quizás sea un salto demasiado grande.
Sólo quiero intentarlo.
Si realmente no funciona,
Yo voy a renunciar.
Esta bien.
[Aprender más, buscar la verdad,
ser recto, buscar la innovación]
Por cierto,
Recuerdo que tienes un cuaderno de ejercicios
para el examen de ingreso a la universidad.
¿Me lo podrías prestar?
Está lleno de preguntas del
examen de ingreso a la universidad.
Voy a trabajar en ello cuando
esté en el duodécimo grado.
¿Vas a hacerlo ahora?
Por favor, préstamelo.
Bueno.
Todas estas marcadas son
preguntas importantes del examen
de ingreso a la universidad,
que son bastante difíciles.
Bueno.
Te levantaste muy temprano.
Quiero memorizar inglés.
Ten cuidado con tus ojos.
Vamos.
Vamos, hagan fila.  Apresúrate.
Apresúrate.
[Cita Romántica, Sobredosis]
¿Adónde vas?
Ir a casa.
Ve para allá.
Estáis todos aquí.
Se trata de una cosa.
Sólo quiero preguntar
quién ha estado robando.
Sabes que los clientes perdieron
cosas en el bar, ¿verdad?
¿Crees que se trata del dinero?
¡Se trata de la reputación del Sr. Six!
Hei Pi, diles que se
vacíen los bolsillos.
- Bolsillos.
- Vacía tus bolsillos.
Vacía tus bolsillos.
Sostén esto.
Sí, vacía también tus bolsillos superiores.
Saca todo de la bolsa.
Acabas de decir bolsillos, no bolsos.
Ahora incluyendo bolsas.
No quiero.
Hola Pi.
Mirar.
¿Qué hay en esta bolsa del Sr. Zhang?
¿Que es todo esto?
¿Qué es esto?
Función trigonométrica, Hei Pi.
¿Quién más conoce esta
función trigonométrica?
- Sólo conozco la ropa interior Triangle.
- Bien.
¿En la escuela enseñaban ropa interior Triangle?
¿Estás loco?
Piénsalo.
¿Quién está loco aquí?
Hola.
¿Acabas de regresar?
¿No tienes miedo de que tu familia se entere?
Están todos dormidos.
Entonces tengo que hablarte en voz baja.
¿Lo que está mal?
Nada.
No te vi hoy
solo queria preguntar
cómo va tu día.
Bastante bien.
Estaba estudiando y
casi me quedo dormido.
Leí el material que me diste hoy.
Es simplemente una función trigonométrica.
Lo tengo todo resuelto.
La regla del seno, área
sectorial y función tangente.
¿Y tú?
¿Estás cansado de estudiar?
Qué tal si
¿Te cuento una historia?
¿Que historia?
Te lo diré
una historia de una papa cruzando el río.
¿No es un pony cruzando un río?
Estoy contando uno diferente.
Entonces dime cómo cruzó el río.
Érase una vez,
había una pequeña patata.
Quería cruzar el río,
pero no sabía la profundidad del río.
Entonces encontró un ajo.
Le preguntó al ajo,
"Ajo, ¿has cruzado este río?
¿Conoces la profundidad de este río?"
El ajo respondió:
"Este río es tan
profundo uno de mis
hermanos que cruzó
el río hace unos días.
Fue encurtido en ajo dulce."
Se Serio.
Entonces, esta patatita
tuvo miedo de cruzar el río.
Mientras caminaba, se encontró con una cebolleta.
Pregunta 57.
D.
Liu Linqing.
Xiaobo.
[Otro Lado del Agua] Ni
siquiera he estado aquí.
Debe ser divertido.
No es tan divertido como la escuela.
Vamos.
Estos artículos se distribuyeron
este semestre.  Aquí estás.
Ni siquiera sabes
después de que te vas,
cuántas chicas de
nuestra clase te extrañaron.
Dijeron que eres diligente y honesto.
Gracias a todos.
Excepto por los papeles,
hoy quiero pedirte un favor.
¿Sabes que dejé la escuela?
¿Educación en casa?
Sí.
¿Funciona?
Honestamente,
No lo sé.
Lo he dado todo.
Pero simplemente no sé cuál es mi nivel ahora.
Entonces me gustaría que le preguntaras al profesor.
si puedo tomar los dos últimos
exámenes de práctica en la escuela.
Bien,
Puede que no sea apropiado
que lo haga por usted.
Lo entiendo.
¿Qué tal esto?
Estaré en la escuela la próxima semana.
Iré contigo a ver a la señorita Yuan.
¿Aún culpas a la señorita Yuan?
No precisamente.
Yo solo siento…
Lo que pasó en aquel entonces te hizo daño.
¿Sabías que Wang Lihua ha vuelto?
Escuché que no podía seguir el ritmo en Xi'an.
Creo que simplemente no puede soportar las dificultades.
Sus notas no mejoran, pero se
comporta mucho
como un privilegiado.
¿Sabes lo que dijo de mí ayer?
Dijo que mi ropa era rústica.
- ¿Soy rústico?
- Está bien.
Abandonarlo.
Sólo ocúpate de tus propios asuntos.
Lo sé.  Lo ignoré.
Él y yo nunca estamos en el mismo barco.
Vamos.
Voy a mostrarle los alrededores.  Vamos.
¿Cuándo llegaste aquí?
¿No has comido todavía?
No tengo hambre.
¿Cómo se puede estudiar sin comer?
Vamos, te llevaré a buscar algo de comida.
No tengo hambre.  Irías a comer.
¿Lo que está mal?
Estoy bien.  Déjame en paz.
La respuesta a la pregunta 24 es D.
El cuarto.
25.
B, el segundo.
A continuación, leeré las
respuestas de la prueba cloze.
A partir de la pregunta 26.
CBBDA.
Pregunta 31.
DACAC.
CDAAB.
BCADC.
Entonces la sección B es
AB.
La palabra "abandonar"
vino a mi mente otra vez.
Lo he intentado con todas mis fuerzas,
pero ¿por qué no he
logrado ningún resultado?
Tal vez yo estoy equivocado.
Quizás sea sólo mi sueño salvaje.
Quizás debería rendirme.
No.
No quiero rendirme.
¿La has buscado
siquiera por todas partes?
El parque infantil, los aseos…
Tienes que buscarla en cada piso.
¿Cómo puede una persona simplemente desaparecer?
La escuela y la maestra dijeron
que no la habían
visto desde la tarde.
La maestra dijo
que no la ha visto,
entonces es real.
No nos podían mentir.
- Espera, ¿qué pasa?
- Podemos ir…
Tu hermana se escapó, no ha
ido a la escuela en todo el día.
Revisa las casas de sus
compañeros y ese
Palacio de los Niños.
- Bueno.
- Hizo ella
ser secuestrado?
Realiza llamadas una a una, no te pierdas ninguna.
Sí, el Palacio de los Niños.
Iré a buscarla.
Yo también iré a buscarla.
¿No eras bastante duro en aquel entonces?
¿Dónde está el dinero?
No lo tengo.
¿No lo haces?
No me mientas.  ¿Dónde está tu dinero?
No lo tengo.
¿No lo haces?
Dilo de nuevo, ¿lo tienes o no?
Luo Yuanyuan.
Hermana.
¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a intimidar a mi hermana?
¿Lo que está mal?
¿Qué?  ¿Quieres que te den una paliza también?
¿Cómo te atreves a intimidar a mi hermana?
- Hermana.
- Apartese del camino.
Déjalo ir.
Déjalo ir ahora.  ¡Déjalo ir!
¿Estás bien?
Piérdase.
Ir.
Vamos.  Te aplicaré un medicamento.
Vamos.
¿Por qué te arrinconaron?
Salí corriendo de la escuela.
Quería jugar y me
encontré con ellos.
Me pidieron dinero
pero no tuve ninguno.
Hermana.
¿Es aquí donde sueles ir
cuando no estás en casa?
Sí.
Es un bonito lugar.
Entonces, ¿tienes
muchos amigos sociales?
¿Qué quieres decir?
Vi a muchos de ellos en la
puerta de nuestra escuela,
andar en motocicleta.
Eso es diferente.
Todos mis amigos
tienen cosas serias
que hacer, no algunas
personas ociosas.
Cuello.
Déjame saber si quieres jugar.
Pero si vuelves a encontrarte
con esa gente por tu cuenta,
No puedes llorar ni encogerte.
Si lo haces, se motivarán, ¿me entendiste?
Cuando seas mayor,
Te sacaré.
Tonto.
Giro de vuelta.
Me pregunto por qué te escapaste de casa.
Tuviste una pelea con mamá, ¿verdad?
Hermana.
Estoy muy cansado.
Estoy a punto de tomar el examen
de ingreso a la escuela secundaria,
pero realmente no quiero estudiar ahora.
No quiero hacer exámenes.
Realmente no quiero hacer exámenes ahora.
No llores.  ¿Por qué lloras?
¿Pero que puedo hacer?
Realmente ya no puedo estudiar.
Me arrepiento de ello.
No debería haber visto la televisión.
Mamá dijo que si no puedo entrar a la escuela secundaria,
ella no me deja ir a casa.
Pero realmente ya no puedo estudiar.
Quiero ir a trabajar.
Está bien.  Para de llorar.
Mamá estaba tratando de asustarte.
¿No puedes decirlo?
Para de llorar.
Solía ​​sentir lo que
tú sientes ahora.
Pero eres diferente.
Has sido así desde que eras niño.
Te lo pasas bien jugando y
ahora estás estudiando bien.
Nada se retrasa.
Pero soy diferente.
No jugué nada.
Mamá tampoco me deja salir.
Ella es demasiado estricta conmigo.
Mamá está siendo estricta contigo.
porque ella se preocupa por ti.
Eres muy joven.
¿Cómo podría soportar
dejarte trabajar en una fábrica?
¿Bien?
Pero aún no es demasiado tarde para empezar a estudiar ahora.
¿No falta todavía algo de tiempo para el
examen de ingreso a la escuela secundaria?
Tome su tiempo.  No te pongas ansioso.
Puedes hacerlo.
¿En realidad?
¿Sabes que hay un dicho?
Si te rindes una vez,
habrá una segunda.
Porque después de rendirte
una vez, te
acostumbrarías a huir.
Pero si sobrevives,
Te acostumbrarías a afrontar las dificultades.
Eso es lo que me dijo el año
pasado el erudito número uno.
Al menos deberías confiar en él.
Ya basta, deja de llorar.
Vamos a casa.
Vamos.  No hagas esperar a mamá.
Luo Yuanyuan.
Ven aquí.
Ven aquí.  ¿Cómo te atreves a huir?
¿Qué estás haciendo?  Me estas volviendo loco.
Tu papá ha estado buscándote.
Mamá, lo siento.
Muy bien, ¿por qué lloras?
¿Qué no puedes decirme?
Me estas volviendo loco.  ¡Tú!
Tengo que trabajar por la mañana.
¿Qué estás haciendo?
Oh mi.
Me estas volviendo loco.
¿Por qué eres tan desobediente?
¿Cuántos años tienes ahora?
Nos estás volviendo locos.
Suficiente.
Mientras ella regrese.
¿Cómo te lastimaste?
Mira el cuello.  Mirar.
Eso parece un rasguño.
¿Que pasó exactamente?
Dime la verdad.
Realmente me estás volviendo loco.  ¡Tú!
La próxima vez que hagas
eso, te daré una paliza.
¡Cómo te atreves!
Después de que
saliste corriendo,
tu mamá estaba enloquecida.
Qiqi, ¿por qué sigues estudiando tan tarde?
Son casi las 11 en punto.
Acostarse.
Aún no he completado mi tarea.
Hoy,
gracias.
Tu hermana estaba siendo caprichosa.
Mañana te prepararé una comida deliciosa.
Esta bien.
No lo mencione.
Está bien, no te molesto.  Sigue estudiando.
Una reacción química que puede
ocurrir tanto en
el sentido directo
y dirección inversa
se llama reacción reversible.
Entonces hay dos características
de una reacción reversible.
Primero, la reacción continúa.
en las mismas condiciones,
pero en diferentes direcciones.
Segundo,
- ¿Lo resolviste?
- los reactivos y productos
no se puede convertir completamente.
Es importante recordar estos dos puntos.
Entonces, ¿qué más necesitamos
saber sobre la reacción química?
También necesitamos saber hasta
dónde llega la reacción química.
Felicidades.
Cuando alcanza su máxima extensión,
es equilibrio químico.
Despertar.
Faltan menos de 500 días para el
examen de ingreso a la universidad.
¿Cómo te atreves a dormir?
Abre tu libro.
Equilibrio químico.  ¿Lo recuerdas?
Recuerdo.
Mamá, me estás esperando de nuevo.
Me preocupa no verte
llegar a casa tan tarde.
No.
Acabo de ir a la
librería y regresé tarde.
Él, llamé a tu maestro hoy.
Tu profesor dijo que te mudaste atrás.
¿Por qué?
¿Lin Yiran ya no es tu compañero de escritorio?
Tengo un nuevo compañero de escritorio.
Ella estudia mucho.
Una mujer.
Tienes que dejar de llamar a mi profesor.
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Sabes por qué vine a esperarte hoy?
Le pregunté a tu papá esta tarde.
Dijo que mientras ingresaras
a una de las mejores
universidades, te pagaría
para estudiar en el extranjero.
No puedo decírtelo delante de tu hermana.
¿En realidad?
¿Realmente podría irme al extranjero?
Te lo he dicho,
mientras trabajes duro,
Estoy seguro de que obtendrás
todo lo que pueda conseguirte.
No peor de lo que podría ser tu hermana.
¿Qué más dijo papá?
¿Qué quieres decir?
¿No me pidió que fuera a la universidad en Xi'an?
¿Por qué volver a mencionar eso?
Si puedes ingresar a
Tsinghua y a la Universidad
de Fudan, definitivamente
te lo permitirá.
Si quieres ir a
la universidad en
Xi'an, es mejor
quedarte cerca de casa.
Si no entras, olvídalo.
Has bajado varios puestos
en el último examen.
Ni siquiera me atreví a decírselo a tu papá.
Pronto estarás en duodécimo grado.
Todo el mundo está estudiando mucho.
Tú también.
No aflojes.